Exercício 1
Criar uma página da seguinte maneira

O usuário deverá ter um saldo de 10.000 reais

Via select ele escolherá se fará um saque ou um depósito

Deverá ter um input para ele digitar o valor

** Não esqueça de verificar se o saque é maior que o saldo.

Se o usuário fizer mais de 5 movimentações, impeça as novas movimentações e avise que a conta foi bloqueada por movimentações suspeitas.

** Dica, use booleanas para bloquear.

Exercício 2
Crie uma página que receba o número inicial e o número final

Entre esses números, a página deverá mostrar os números ímpares.